статус задач и сервера
------
(письмо "оперные придирки" от 26.01.14)
Все, что не касается языка (его надо аккуратно везде поправить систематически).

3. Где-то нужны (а) либо ссылки на stand-alone страницы с описаниями,
либо краткие описания программ с ссылками на скачку, статьи и пр.
(типа как у нас сейчас про обезьяну - есть "сайт-визитка").

Логично было бы сайт-визитку хранить тут же.
Один вариант (не факт, что лучший) сделать в подменю пункт Description.


5. Сейчас дизайн "резиновый" и почти корректно масштабируется.
Это очень хорошо; глючат из очевидного большие поля для ввода матриц
(и то, только при сверхбольших масштабах).
Не знаю, стоит ли возиться пытаться чинить).

9. чОрную полосу можно заменить на серую =) - ну и просто надо
подумать как там место распределить; сейчас описания очень короткие.

11. Страницу с ожиданием надо как-то задизайнить
(время постановки в очередь, время старта задачи,..
какую-нибудь рамочку няшную).
Можно тикету рамочку нарисовать и фон (а не просто
БОЛЬШОЙТЕКСТЖИРНЫМКОСЫМШРИФТОМ).


13. После нажатия кнопки submit у кнопы processing request кажется
стиль слетает =\
или это только кажется.
  -- Я бы сказал, что так задумано: кнопка дизаблится

14. http://opera.autosome.ru/macroape/compares/aaaaaaaaan
Результаты сканирования надо загнать в стилизованную табличку с
чередованием белого-серого фона в колонках (Done); а вверху в исх.данных надо
бы рисовать сам мотив;
а в идеале (!) конечно надо бы делать вообще как TomTom
- рисовать выравнивание каждого мотива против каждого
(это можно сделать средствами html чтобы картинки не перегенерять).
  -- сделано, но с генерацией картинок

21. И еще вдогонку: хорошо бы добавить микро-логотипы программ на страницы
программ (думаю что справа в область хелпа сверху),
хорошо бы добавить логотип autosome.ru
http://autosome.ru/autosome/autosome20_48.png
в меню - например по-центру или даже слева (до пунктов меню - и
сделать его ссылкой на autosome.ru).

Размер, вероятно, велик (разнесет панельку), но скажи какой нужен - я экспортну.
  -- у меня верхняя панелька 44 пикселя (но на разных масштабах меняется в пределах 44-45). В принципе, можно забить на эти 4 пикселя (паддинги чуть побольше сделать, чтобы отцентровать содержимое), а можно и переэкспортировать картинку
