статус задач и сервера
------
(письмо "оперные придирки" от 26.01.14)
Все, что не касается языка (его надо аккуратно везде поправить систематически).

3. Где-то нужны (а) либо ссылки на stand-alone страницы с описаниями,
либо краткие описания программ с ссылками на скачку, статьи и пр.
(типа как у нас сейчас про обезьяну - есть "сайт-визитка").

Логично было бы сайт-визитку хранить тут же.
Один вариант (не факт, что лучший) сделать в подменю пункт Description.

4. Названия программ в меню надо давать в правильном регистре:
MACRO-APE и PERFECTOS-APE
или хотя бы Macro-APE и Perfectos-APE чтобы было не так кричаще
(на странице с визитками нужна расшифровка акронимов).

5. Сейчас дизайн "резиновый" и почти корректно масштабируется.
Это очень хорошо; глючат из очевидного большие поля для ввода матриц
(и то, только при сверхбольших масштабах).
Не знаю, стоит ли возиться пытаться чинить).

8. compares и scans это все же жесть (воспринимается не как множ.число
а именно как
глагол в третьем лице). Попробуй понять, можно ли это безопасно починить;
должен же быть мапинг URL какой-то...

9. чОрную полосу можно заменить на серую =) - ну и просто надо
подумать как там место распределить; сейчас описания очень короткие.

10. macroape-compares
- Data model 1 и Data model 2 - можно явно номер вписать ) а то тут
дата модел и тут дата модел
На странице с результатами страшная чОрная рамка;
view more parameters лучше вниз перенести.

11. Страницу с ожиданием надо как-то задизайнить
(время постановки в очередь, время старта задачи,..
какую-нибудь рамочку няшную).
Можно тикету рамочку нарисовать и фон (а не просто
БОЛЬШОЙТЕКСТЖИРНЫМКОСЫМШРИФТОМ).


13. После нажатия кнопки submit у кнопы processing request кажется
стиль слетает =\
или это только кажется.

14. http://opera.autosome.ru/macroape/compares/aaaaaaaaan
Результаты сканирования надо загнать в стилизованную табличку с
чередованием белого-серого фона в колонках; а вверху в исх.данных надо
бы рисовать сам мотив;
а в идеале (!) конечно надо бы делать вообще как TomTom
- рисовать выравнивание каждого мотива против каждого
(это можно сделать средствами html чтобы картинки не перегенерять).
Результаты надо однозначно по похожести сортировать,
тут вот ничего не сортировано,
http://opera.autosome.ru/macroape/scans/aaaaaaaaap

15. Проверка входных данных требует допила,
вот например
http://opera.autosome.ru/perfectosape/scans/aaaaaaaaaq

16. В perfectosape/scans почему-то подпись
or load file with SNP-sequences
разрезана на две строки (после with).

17.  Можно ли красненьким рамком подсветить поля, где есть ошибки? Сейчас
просто список ошибок выводится
(я вот кривой мотив ввел в compares).

18. Введение афывафывафыва в поле P-value в compares
просто выдает "чотопошлонетаквсесломалось".

19. Вдогонку: сейчас есть некая путаница, когда выбираешь PPM/PCM для
одной модели - ее псевдокаунт и effective count
попадают в advanced и там не сразу понятно какое поле к какой матрице
имеет отношение
(т.к. над ними параметры для всей программы).
Может явно писать Pseudocount (model 1) и сверху писать не data model
а model 1 и model 2

21. И еще вдогонку: хорошо бы добавить микро-логотипы программ на страницы
программ (думаю что справа в область хелпа сверху),
хорошо бы добавить логотип autosome.ru
http://autosome.ru/autosome/autosome20_48.png
в меню - например по-центру или даже слева (до пунктов меню - и
сделать его ссылкой на autosome.ru).

Размер, вероятно, велик (разнесет панельку), но скажи какой нужен - я экспортну.
